Domaines d'intervention : 
- Éducation formelle et informelle ( entrepreneuriat)
- Droits humains des femmes,
- Agriculture et
-Environnement

Inua Congo veut faire de la RD Congo un État où les femmes et filles prospèrent scientifiquement, économiquement et culturellement.
Mission: double mission:
1. Promouvoir  l'éducation de qualité et inclusive
2. Promouvoir les droits des femmes
Siège: Uvira
Directrice Exécutive : Faida Hassan

Veuillez ajouter des photos qui renseignent sur nos valeurs et activités :
1. Des photos des élèves filles et d'autres filles des quartiers,
2. Des photos des filles et femmes en pleine formation sur l'entrepreneuriat ( en coupe et couture, petit commerce, élevage, boulangerie, informatique, et autres).